Crie um programa que receba três valores (obrigatoriamente maiores que zero),
representando as medidas dos três lados de um triângulo. Elabore funções para
    1. Determinar se esses lados formam um triângulo (sabe-se que, para ser
triângulo, a medida de um lado qualquer deve ser inferior ou igual à soma
das medidas dos outros dois).
    2. Determinar e mostrar o tipo de triângulo (equilátero, isósceles ou
escaleno), caso as medidas formem um triângulo.
Todas as mensagens deverão ser mostradas no programa principal. 