Em uma competição online de programação, os alunos tinham que resolver o
maior número de problemas dentre os 100 problemas selecionados. Os alunos
que resolvessem o maior número de problemas seriam premiados com prêmios
diferentes para o primeiro e o segundo lugares. Dois ou mais alunos poderiam
resolver o mesmo número de problemas e ficarem empatados em alguma
colocação. Escreva um algoritmo que leia o número de problemas resolvidos por
cada um dos 12 alunos que participaram da competição e mostre quantos
problemas foram resolvidos pelo primeiro e segundo lugares, separadamente, e
quantos alunos resolveram o número de problemas referente a cada uma das
colocações. Exemplo:
Primeiro lugar: 83 (2 alunos)
Segundo lugar: 80 (4 alunos).
